- Alterar ícone da aplicação
1) Usar apenas formatos png ou jpeg
2) Abrir a pasta "res", clicar com o botão direito em
mipmap, depois new, e depois image asset. Abrirá uma janela
com opções de criação.
Obs: pode criar ícone usando imagem, clip art ou texto
3) Para adicionar a imagem do app, selecionar a opção Foreground Layer,
clicar em image, depois clicar em Path e localizar a pasta onde se encontra o
arquivo. Encontrando o arquivo, selecionar e clicar ok
Obs: Em Scaling fazer o ajuste do tamanho da imagem ao molde do ícone.
Se quiser mudar o fundo, basta clicar em Background Layer.
Feito isso, clicar em next e depois finish

-Inserir imagens no app
1) Abrir a pasta onde as imagens se encontram,
copiar os arquivos
obs: Não usar traços, espaços ou caracteres especiais no
nome dos arquivos de imagem
2) No projeto do app, clicar com o botão direito na pasta
res -> Drawable e colar os arquivos das imagens 
3) Em activity_main.xml clicar em Palette -> Common -> ImageView